Yön Tuşları: Modeli sağa-sola-yukarı-aşağı haraket ettir.
W-S: Modeli ileri-geri hareket ettir.
Z-X: Modeli X ekseninde çevir.
Q-E: Modeli Y ekseninde çevir.
A-D: Modeli Z ekseninde çevir.
C-V: Modeli büyült-küçült.
Space: Yukarıdaki tuşlar kullanıldığında hareketi durdurmak için kullan.
I-J-K-L: Kamerayı hareket ettir (Space gerekli değil)
Mouse: (Sol tık basılı tutuluyorken) Kamerayı çevir.
R: Kamerayı başlangıç ayarına getir.
F: Tam ekrana geçiş yap- Tam ekrandan çık.
ESC: Programı sonlandır. 
